Finalmente tornou-se uma estrela brilhante.
Mas…
Ainda me está a culpar?
Ainda se lembra de mim?
Já me habituei a esse tipo de vida.
Mas a presença de algumas pessoas…
É igualzinho a um doce.
Acha que já se esqueceu do sabor,
só para perceber…
Já está enraizado em si.
Respire fundo, siga o meu ritmo.
Quando…
Será que finalmente te vou encontrar?
"Doce"
(Episódio 1: Sem Chorar Depois dos Doces)
Há relatos de que o seu estúdio é suspeito
de emitir faturas falsas.
Lin Can,
O montante da evasão fiscal ultrapassa os sete dígitos.
Foi assim que comprou
este carro de luxo de edição limitada?
Durante o escândalo fiscal,
Ainda apareceu em público.
Diga-nos,
está a provocar o público?
E os rumores sobre si e o seu agente Si Han...
As fofocas sobre lésbicas estão por toda a parte.
É verdade ou não?
No que diz respeito a essas questões,
o estúdio irá nomear
uma equipa jurídica dedicada para lidar com eles.
Não podemos divulgar detalhes específicos.
Se está interessado no
trabalho de Lin Can, que tal...
Que tal roubar o papel principal feminino
da atriz Jiang Wan?
Como explica isso?
Sim! (Apoie o administrador assistindo em
kissasia.cam ou kisskh.org)
Responda!
Responda-nos!
Foi visto no set da nova série dramática.
ter uma relação íntima com um diretor casado,
com contacto físico repetido.
Então…
são todos os seus principais papéis
obtido através de tal comportamento impróprio?
Nunca imaginei que Lin Can fosse tão detestável.
Perdi todos estes anos a apoiá-la.
Todos, amigos dos media,
No que diz respeito a esses rumores online,
Elaborámos declarações dos nossos advogados.
Não responderemos a perguntas pessoais.
A grande estrela Lin Can foge tomada pela culpa!
Onde está ela?
Aqui!
Depois dela!
Pressa!
(Si Han: Quando estiver
num lugar seguro, envie a sua localização.)
A empresa adverte veementemente
contra qualquer resposta à imprensa.
Xiao Ele.
Vem cá!
Nuan Nuan.
Onde estás?
Desculpe, desculpe.
Já chega de filmagens?
Filmar secretamente é uma violação da privacidade...
É ilegal.
Quer que chame a polícia?
EU...
Que disfarce perfeito!
Deixe-me ver
O que filmou.
Eu não...
Eu não filmei nada.
Eu estava apenas a comprar mantimentos e a voltar para casa.
Vestida assim…
para compras de supermercado?
Eu estava apenas a esconder-me do meu senhorio.
Ah, sim.
O que disse antes?
É uma celebridade?
Não me conhece?
O meu erro.
Eu percebi mal.
Que tal…
Dou-te um autógrafo?
Não, obrigado.
Uma foto?
Uma foto, então?
Não há necessidade.
Eu não te conheço realmente.
Vou voltar agora.
Bom.
Não me conhece, pois não?
Agora já me conhece?
Eu ainda não te conheço.
Ainda vou para casa.
Xiao Ele.
Que bom ver-te.
Mas…
Já não estamos no mesmo mundo.
Ela entrou nesse beco.
Depois dela!
Vá por ali.
Rápido, rápido!
Não tenha medo.
Eu vou levar-te embora.
Pressa!
Estamos aqui.
Vá por ali.
Ok.
Sinto muito...
Será que apertei com demasiada força?
Não disse que não me conhece?
Então porquê ajudar-me?
Dê-me o seu telefone.
Quando voltou a viver aqui?
(Três anos antes)
Quem és tu?
O que está a fazer parado aí em frente à minha porta?
Onde está o antigo morador daqui?
Mudei-me há muito tempo.
Agora este lugar é meu.
A minha tia vendeu a minha casa.
Mal consegui alugá-lo de volta.
Esta era originalmente a casa dos seus pais.
Eles viviam aqui,
Mas teve coragem para o vender?
É um coelho?
Todos os legumes.
Tão magra.
Não come nada decente?
É que…
Wen Nuannuan, abra!
Eu sei que estás em casa.
Oh não.
O proprietário está aqui para arrendar o imóvel.
Abrir!
Eu resolvo isso.
Depressa, abram!
Não há necessidade.
Pode esconder-se hoje, mas não para sempre.
Eu sei...
Eu resolvo isso.
Acabou de se formar e está sem emprego.
Por que não me seguir?
Aluguer grátis.
Vou levar-te a jantar fora todos os dias.
Quem és tu?
Eu sou o credor dela.
Também é credor?
Wen Nuan Nuan,
Por que razão deve favores a todos?
Se não pagar o aluguer hoje,
Faça as malas e vá-se embora.
Eu sei...
Acabou de se formar e está sem emprego.
Por que não me seguir?
Aluguer grátis.
Vou levar-te a jantar fora todos os dias.
Está a gravar-me?
Sobre o aluguer...
Alguém entrará em contacto consigo hoje para resolver isso.
Se a importunar novamente,
esta gravação
Vai ao meu advogado.
Ei, menina...
Vamos falar sobre isso de forma amigável.
Você é incrível.
Obrigado.
Mas…
Quando se tornou meu credor?
Hã?
Esqueceu-se de tudo o que aconteceu antes?
Por favor, indique-me o número da sua conta bancária.
Assim que encontrar um emprego e poupar o suficiente,
Eu pagar-te-ei o aluguel atrasado.
Wen Nuan Nuan,
Pode realmente pagar-me
o que me deve?
Esqueça.
Considere-o como suborno.
O que aconteceu hoje…
Não conte a ninguém.
Entendi.
Não te preocupes.
Não vou contar a ninguém
o que aconteceu hoje.
E no futuro, não vou...
Vou enviar-te a localização.
Ok.
Até breve.
O que disse?
Eu disse…
Também não te incomodarei mais no futuro.
Adeus.
Tu…
Já cresceu e
ainda chora assim?
Não é constrangedor?
Tudo bem.
Aceite alguns doces.
Chega de chorar.
Xiao Ele,
vamos!
Vir!
Despacha-te.
O que te deixou tão feliz?
Ainda se lembra
daquela pessoa de quem lhe falei antes?
Teu…
Primeiro amor que nunca começou, já acabou?
Não me diga que você…
A vida, não é?
Avise os RH.
Preciso de um novo assistente.
Ok.
Wen Nuan Nuan,
a partir de hoje,
Os seus dias de tranquilidade acabaram.
Xiao Ele,
Foi tão bom ver-te.
Mas provavelmente não nos voltaremos a encontrar.
[*pesquisando sobre Lin Can*]
Tão lindo.
Dizem que tem um figurão por trás.
Caso contrário, ela estaria acabada.
O Can Can tem vindo a realizar trabalhos de caridade discretamente o tempo todo.
Será que não há fofocas mais recentes?
Se não sabe a verdade,
Não diga disparates.
Aquela mota dela, de edição limitada.
poderia durar a vida inteira de uma pessoa comum.
Vós, formigas operárias
Não devemos ter pena das celebridades que ganham milhões.
Lin Can e o seu agente Si Han…
Eu poderia enviar isso.
Eles ficam tão bem juntos.
Mas…
Não é da minha conta.
Star Entertainment.
Não é essa a empresa do Xiao He?
Não.
Eu não posso ir.
Mas o aluguer do próximo mês…
Será que desta vez vou ser contratado?
Mas, meu Deus,
Por favor, não me deixe encontrar Lin Can.
[Tia]
Olá tia.
Nuannuan, tenho boas notícias.
O seu primo vai casar.
Parabéns para ele.
A rapariga é da cidade.
O dote é de 300.000.
Como irmã mais velha,
Deve contribuir com 88.000.
É justo, não é?
Tia,
Não é que não queira ajudar,
Mas eu não tenho realmente esse tipo de dinheiro.
Além disso, o nosso primo é tão excepcional...
Qualquer rapariga teria sorte em tê-lo.
Porque é que ele precisaria de um dote?
Não me venha com essa.
Tenha consciência.
Desde que era pequeno(a),
Quanto gastamos consigo?
Tia,
Eu não tenho mesmo tempo agora.
Vamos falar outro dia.
Tenho de ir a uma entrevista.
Se não me sair bem nesta entrevista,
Eu não só não te posso dar dinheiro,
Talvez precise de contar com você.
Olá?
Tia?
Viu as pesquisas mais populares recentemente?
Ouvi dizer que o programa do Lin Can está prestes a ser cancelado.
Mas mesmo neste estado,
Ouvi dizer que ela ainda conseguiu o papel principal de Jiang Wan.
Exatamente.
Está em alta em todo o lado.
A etiqueta “Lin pode sair do mundo do entretenimento”
já ultrapassou um bilião de visualizações.
E aqueles rumores sobre ela e o seu agente Si Han...
É verdade ou não?
Não sei.
Mas, sinceramente, ficam bem juntos.
Vocês todos sabem de muita fofoca.
Será que isto é mesmo real?
Quem sabe?
Mas é o que está disponível online.
O modo como fala,
Pensei que vocês próprios tivessem visto.
E daí? O que é que isso te importa?
Podemos dizer o que quisermos.
Nenhum dos seus negócios.
Não é da minha conta.
Mas só acho…
Não precisa de se preocupar tanto.
Afinal, Lin Can não é cego.
Ela…
Eu jamais escolheria qualquer um de vós como assistentes.
Certo, menina?
Lin Can.
Ela é ainda mais bonita pessoalmente.
Provavelmente gastou uma fortuna nesse rosto.
Nem consegue cuidar de si.
Como vai cuidar de mim?
Igualzinho a um cãozinho.
A Lin pode!
Pare mesmo aí!
Porque é que roubou o meu papel principal?
Você tem sido a minha atriz secundária há anos.
Ainda não se habituou?
Só está com inveja!
O diretor disse
A protagonista feminina precisa de alguém como eu...
com uma proporção cintura-anca perfeita.
Muito mau.
Corpo escultural, cérebro escasso.
Tu...
Jiang Wan.
Se Han.
Leve o próximo entrevistado para a sala de reuniões.
As entrevistas de hoje terminam aqui.
Outros candidatos
pode sair.
Miss Jiang,
Se tiver algum problema com a fundição,
Leve isto ao conhecimento do Sr. Shen.
Por agora…
Por favor, preste atenção ao local onde se encontra.
Vamos.
Lin Can,
Não fique demasiado convencido.
Ouvi dizer que a repartição de impostos
Estarei de visita em breve.
É melhor decorar as
falas da atriz secundária.
Aproveite o exercício para aliviar a raiva.
Está louco?
O professor Jiang Wan,
Você instruiu-me antes:
da próxima vez que ficar zangado,
Faça este exercício para aliviar a raiva.
Não se preocupe, não se preocupe.
Os problemas podem levar a uma morte prematura.
A Lin pode!
Eu vou-te matar!
Entre.
Olá, entrevistadores.
O meu nome é Wen Nuannuan.
Estou aqui para a entrevista.
Sente-se.
Este é o meu currículo.
Assim, o seu plano de carreira é ser…
uma blogger de macarrão instantâneo,
ou…
Um funcionário de uma empresa de mudanças?
Não, não, não.
Estou a candidatar-me para ser assistente de celebridade.
Tem alguma expectativa salarial?
Um…
O suficiente para o aluguer está ótimo.
Por favor, dê mais uma vista de olhos.
Olha só...
Este é o meu prémio de "Rei da Mudança de Caixas".
da empresa de mudanças.
E também…
O meu guia especial para situações de fome quando se está sozinho...
Estratégias para noodles instantâneos.
Massa crocante feita na fritadeira a ar,
massa mista com lagostins,
macarrão agridoce picante,
macarrão frio misturado,
Massa com frutos do mar ao caril…
Assine aqui.
Carimbe aqui.
Ok.
Tudo bem.
Boas-vindas.
Está contratado(a).
Dele…
Tão simples assim?
Tu…
Olhar...
Ainda tenho muitas capacidades para demonstrar.
Não é necessário.
A partir de hoje,
É assistente da professora Lin Can.
O Lin pode?
Eu realmente não consigo fazer isso.
Anda lá.
Eu não tenho vocação para isso.
Deixe-me mostrar-lhe o local.
Eu não posso mesmo, senhorita.
Faltar…
EU...
Menina, eu realmente não posso.
Este é o gabinete do seu supervisor.
Este é o gabinete do chefe.
Por aqui
é a despensa da empresa.
Agora deixe-me contar-lhe...
Consegue... consegue encontrar outra pessoa?
Eu não posso mesmo ser assistente da Lin Can.
Tenta fugir?
Deixa-me contar,
O contrato está assinado.
Não há volta atrás.
Eu não sabia que aquilo era um contrato.
Sem período probatório.
Contratação direta a tempo inteiro.
Tempo total?
O salário também é bom.
Isso mesmo.
Cinco dígitos?
Em primeiro lugar...
Deve dirigir-se a Lin
Can como "Professor(a) Lin Can".
Em seguida, ouça com atenção.
Precisa de se lembrar dessas regras.
Primeiro,
Assistente da professora Lin Can
Deve estar disponível 24 horas por dia, 7 dias por semana.
Segundo,
Ela trata a sua moto melhor do que a própria mãe.
O último assistente
A data de manutenção estava errada.
e foi despedido na hora.
E também…
Nunca, mas mesmo nunca, pergunte se ela gosta de alguém.
O assistente antes do último.
perguntaram sobre o seu estado civil
e mais tarde…
O que lhe aconteceu?
ouvi
depois de sair,
Ela ficou traumatizada.
Foram necessários seis meses de terapêutica.
Ela provavelmente já recuperou.
Wen Nuan Nuan,
boa sorte.
E os rumores sobre si e o seu agente Si Han...
As fofocas sobre lésbicas estão por toda a parte.
É verdade ou não?
A Lin pode!
Porque é que roubou o meu papel principal?
Nuan Nuan,
Tudo resolvido com a integração?
Cedi a posse do meu corpo.
Bom.
O seu primeiro dia começa com o trabalho.
Desculpe por isso.
Mas Lin Can está desaparecido neste momento.
Tenho uma reunião importante em breve.
É urgente.
Preciso da sua ajuda imediatamente.
Encontrar Lin Can o mais rapidamente possível.
Ok.
Vou enviar-te a localização dela por mensagem.
Contacte-me se precisar de alguma coisa.
Boa sorte,
Wen Nuan Nuan.
Professora Lin Can.
Estou a entrar.
Preciso de estar em casa às 3 da manhã.
Cuidado com o que diz à frente da comunicação social.
Não publique textos tristes depois de beber.
Andando a mais de oitenta...
Sem álcool durante uma semana.
Professora Lin Can.
Está aí dentro?
Estou a entrar.
Xiao Ele.
Professora Lin Can.
O que está errado?
Oh não.
Ela está… morta?
Não.
Preciso de ligar para o 112.
Sinto muito, professora Lin Can.
Não foi a minha intenção.
Eu pensei que fosse…
Após ter desaparecido durante tanto tempo,
Você finalmente voltou.
Se eu morresse,
Ficaria triste?
Sim.
Não quero perder o meu emprego no primeiro dia.
Então…
Não queres que nada me aconteça.
Claro.
Quero dizer…
Eu não quero ser
o principal suspeito.
Então ainda se preocupa comigo, não é?
O que aconteceu hoje a Lin Can?
Hum… Professora Lin Can,
Foi Si Han que me enviou.
Eu sou o seu novo assistente.
Wen Nuan Nuan.
Já pensou em como
me vai pagar o que me deve?
O que faço?
Ela planeou como me torturar?
Não vá.
Não me deixe.
(Ovos da Páscoa)
Vamos, depressa.
Depressa, vai chover.